---


---

<h1 id="архитектура-работы-модуля-склад-москва">Архитектура работы модуля “Склад Москва”</h1>
<p><strong>Оглавление</strong><br>
<a href="#%D0%9A%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0">Краткое описание проекта</a><br>
<a href="#%D0%A6%D0%B5%D0%BB%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0">Цели проекта</a><br>
<a href="#%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0">Задачи проекта</a></p>
<ol>
<li>“Отправка товаров на склад” на стороне <strong>Пользователя</strong><br>
<a href="#1.1-%D0%9E%D1%82%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B0-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B0-%D0%BD%D0%B0-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%BC%D0%BA%D1%83">1.1 Отправка товара на приемку</a><br>
<a href="#1.2-%D0%A1%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%BC%D0%BA%D0%B8">1.2  Согласование приемки</a><br>
<a href="#1.3-%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B9%D1%81-%D0%BB%D0%B8%D1%81%D1%82-%D1%83%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B3-%C2%AB%D0%A1%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B4-%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D0%B0%C2%BB">1.3 Прайс лист услуг «Склад Москва»</a><br>
<a href="#1.4-%D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5-%D1%81-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%BC">1.4 Инструкция по работе с разделом</a></li>
<li>“Товары на складе” на стороне <strong>Пользователя</strong><br>
<a href="#2.1-%D0%9C%D0%BE%D0%B8-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8B">2.1 Мои товары</a><br>
<a href="#2.2-%D0%9C%D0%BE%D0%B8-%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%BA%D0%B8">2.2 Мои остатки</a><br>
<a href="#2.3-%D0%97%D0%B0%D1%8F%D0%B2%D0%BA%D0%B0-%D0%BD%D0%B0-%D0%B7%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%80-%D0%B2%D0%BE%D0%B7%D0%B2%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D0%B2">2.3 Заявка на забор возвратов</a><br>
<a href="#2.4-%D0%92%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B7-%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B2">2.4 Вывоз остатков</a><br>
<a href="#2.5-%D0%A5%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B2">2.5 Хранение остатков</a><br>
<a href="#2.6-%D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5-%D1%81-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%BC">2.6 Инструкция по работе с разделом</a></li>
<li>“Работа с товарами на складе” на стороне <strong>Пользователя</strong><br>
<a href="#3.1-%D0%97%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7-%D0%BD%D0%B0-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%83-%D1%81-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BC">3.1 Заказ на работу с товаром</a><br>
<a href="#3.2-%D0%90%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B">3.2 Активные заказы</a><br>
<a href="#3.3-%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B">3.3 Завершенные заказы</a><br>
<a href="#3.4-%D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5-%D1%81-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%BC">3.4 Инструкция по работе с разделом</a></li>
<li>“Отгрузка товаров” на стороне <strong>Пользователя</strong><br>
<a href="#4.1-%D0%93%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D1%8B-%D0%BA-%D0%BE%D1%82%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BA%D0%B5">4.1 Готовые заказы к отгрузке</a><br>
<a href="#4.2-%D0%93%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA-%D0%BE%D1%82%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BE%D0%BA">4.2 График отгрузок</a><br>
<a href="#4.3-%D0%9E%D1%82%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BA%D0%B8-%D0%B2-%D0%BF%D1%83%D1%82%D0%B8">4.3 Отгрузки в пути</a><br>
<a href="#4.4-%D0%97%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BE%D1%82%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BA%D0%B8">4.4 Завершенные отгрузки</a><br>
<a href="#4.5-%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B7-%D0%BD%D0%B0-%D0%BE%D1%82%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%B7%D0%BA%D1%83">4.5 Создать заказ на отгрузку</a><br>
<a href="#4.6-%D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BF%D0%BE-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B5-%D1%81-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D0%BC">4.6 Инструкция по работе с разделом</a></li>
<li>Рабочая область  <strong>Администратора</strong> приложения<br>
<a href="#1.5-%D0%A0%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%87%D0%B0%D1%8F-%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%BC%D0%BA%D0%B8-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2">1.5 Рабочая область приемки товаров</a></li>
</ol>
<h3 id="краткое-описание-проекта">Краткое описание проекта</h3>
<blockquote>
<p>Фронтенд часть должна быть написана на react typescript. Серверная часть должна быть написана на typeORM nest js node js mysql. Название модуля «Склад Москва».<br>
Приложение даёт каждому пользователю определенные права, которые разделяются на:</p>
<ol>
<li>Пользователь;</li>
<li>Администратор;</li>
</ol>
</blockquote>
<blockquote>
<p>Модуль состоит из 4 разделов: 1) Отправка товаров на склад; 2) Товары на складе; 3) Работа с товарами на складе; 4) Отгрузка товаров.<br>
В разделе «Отправка товаров на склад» есть следующие функции: 1.1) Отправка товара на приемку; 1.2) согласование приемки; 1.3) Прайс-лист; 1.4) Инструкция по работе с разделом. В разделе «Товары на складе» есть следующие функции: 2.1) Мои товары; 2.2) Мои остатки; 2.3) Заявка на забор возвратов; 2.4) Вывоз остатков. 2.5) Хранение остатков. В разделе «Работа с товарами на складе» есть следующие функции: 3.1) Заказ на работу с товаром; 3.2) Активные заказы; 3.3) Завершенные заказы; В разделе «Отгрузка товаров» есть следующие функции: 4.1) Готовые заказы к отгрузке; 4.2) График отгрузок; 4.3) Текущие заказы на отгрузку; 4.4) Завершенные отгрузки; 4.5) Прайс-лист отгрузок.</p>
</blockquote>
<h2 id="раздел-«отправка-товаров-на-склад»-на-стороне-пользователя.">1. Раздел «Отправка товаров на склад» на стороне пользователя.</h2>
<h3 id="отправка-товара-на-приемку">1.1 Отправка товара на приемку</h3>
<p><strong>Раздел (модуль)</strong> <code>ProductDirection</code><br>
<strong>Компоненты</strong> <code>UnionProduction</code>, <code>Goods</code> , <code>AcceptanceDelivery</code>,</p>
<hr>
<p><strong>Описание раздела</strong> <code>ProductDirection</code></p>
<blockquote>
<p>Данный раздел предназначена для помещения товаров на склад, представляет из себя форму, необходимую для заполнения. В него входят компоненты указания характеристик груза пользователем, способ прибытия груза, дату и время его прибытия. По результатам выполнения данной функции пользователь помещает остатки своего товара на склад, а так-же пользователю выставляется счет на оплату за оказанные услуги, такие как разгрузка товара, паллетирование, оплата доставки груза на склад (в случае выбора опции «Доставка товара на склад силами «WhiteRabbit”).</p>
</blockquote>
<p><strong>Описание компонентов модуля</strong><br>
<strong>Компонент</strong> <code>UnionProduction</code> представляет из себя итоговую информацию (заказ на приёмку), которую формирует пользователь, он консолидирует в себе информацию об компонентах <code>Goods</code> и <code>AcceptanceDelivery</code>.<br>
После заполнения формы и передачи её в рабочую область администратора, пользователь имеет возможность:</p>
<ul>
<li>Изменить свойства одного из компонентов;</li>
<li>Отменить передачу компонента на утверждение администратору (отмена в процессе создания);</li>
</ul>
<p><strong>Компонент</strong> <code>Goods</code> представляет из себя сам товар, все свойства, которые ранее указал пользователь, а именно:</p>
<ul>
<li>Название товара;</li>
<li>Количество товара;</li>
<li>Вес товара; (общий), формула после вычисляет вес одной штуки;</li>
<li>Объем товара (общий), формула после вычисляет объем одной штуки;</li>
<li>Количество коробок с товаром;</li>
<li>Доставка товара;</li>
</ul>
<blockquote>
<p>Компонент может создаваться неограниченное количество раз в одном заказе с целью добавления товаров.</p>
</blockquote>
<p><strong>Компонент</strong> <code>AcceptanceDelivery</code> представляет из себя способ доставки грузов и включает следующие свойства:</p>
<ul>
<li>Доставка (забор) силами «WhiteRabbit”;</li>
<li>Доставка своими силами;</li>
</ul>
<p><strong>Реализация компонентов</strong><br>
Пользователь заполняет форму, с вышеуказанными характеристиками, которая передается в функцию 1.2 «Согласование приемки товара». В форму возможно добавить неограниченное количество товаров, они имеют нумерацию (пример: товар #1, товар #2 и т.д)<br>
<em>Описание формы (объекта)</em><br>
Объект включает в себя следующие свойства:<br>
«Добавить товар в приемку»<br>
1.1.1 Название товара;<br>
1.1.2 Количество товара;<br>
1.1.3 Вес товара; (общий), формула после вычисляет вес одной штуки;<br>
1.1.4 Объем товара (общий), формула после вычисляет объем одной штуки;<br>
1.1.5 Количество коробок с товаром;<br>
1.1.6 Доставка товара:<br>
1.1.6.1 Доставка (забор) силами «WhiteRabbit”;</p>
<blockquote>
<p>В случае выбора пользователем данного свойства выводить дополнительную форму, в которой пользователь должен указать:</p>
</blockquote>
<ul>
<li>Адрес забора груза</li>
<li>Номер доставки (если необходимо)</li>
<li>Дату забора груза</li>
<li>Время забора груза (промежуток времени)</li>
<li>Контактное лицо для забора груза<br>
1.1.6.2 Доставка своими силами;</li>
</ul>
<blockquote>
<p>В случае выбора пользователем данного свойства выводить дополнительную форму, в которой пользователь должен указать:</p>
</blockquote>
<ul>
<li>Дата прибытия груза</li>
<li>Время прибытия груза</li>
<li>Номер телефона водителя</li>
<li>Номер транспортного средства</li>
<li>Доставка (Яндекс, достависта и пр.)</li>
</ul>
<blockquote>
<p>В случае, когда пользователь организовывает доставку через сервисы такси, он должен поставить галочку в форме, напротив свойства, при проставлении галочки, пользователь получает комментарий следующего характера: Обращаем Ваше внимание, что в момент доставки груза на склад, Вам необходимо дополнить данные о водителе и транспортном средстве, что бы мы смогли сформировать пропуск на склад. Данное изменение Вы можете внести в разделе «Согласование приемки товара».</p>
</blockquote>
<h3 id="согласование-приемки">1.2  Согласование приемки</h3>
<p><strong>Раздел</strong> <code>AgreementProductWorkSpace</code><br>
<strong>Компонент</strong> <code>UnionProduction</code><br>
<strong>Описание</strong></p>
<blockquote>
<p>Данный раздел предназначен для мониторинга процесса согласование заведения остатков на склад пользователем. В ходе согласования пользователь может дополнить приемку (например когда доставка товаров осуществляется такси, в этом случае он может добавить номер телефона водителя, Марку машины, номер машины, ссылку на заказ доставки в такси), что бы администратор мог согласовать и организовать приемку. Пользователь может изменить характеристики приемки до подтверждения ее администратором, в последующем все изменения в приемку вносятся с утверждения администратора.<br>
После утверждения приёмки администратором - заказ попадает в раздел “2.2 Мои остатки”, где происходит разбивка по каждому товару. Каждый товар, который не был обличен пользователем в разделе “2.1 Мои товары” имеет статус “Не опознан”. Рядом со статусом в красном кружочке имеется белый знак вопроса, при наведении на который он получает информацию (совет) - “Вам необходимо сопоставить остатки Ваших товаров с Вашими артикулами из раздела <strong>Мои товары</strong>. Заполните карточку и приступите к работе с остатками”.</p>
</blockquote>
<p><strong>Описание раздела</strong> <code>AgreementProduct</code><br>
В ходе перемещения компонента <code>UnionProduction</code> в данный раздел пользователь может:</p>
<ul>
<li>Изменить изначально введенные свойства компонента (Название товара, его количество и т.д);</li>
</ul>
<blockquote>
<p>В случае изменения - пользователю предлагается форма, в которой он может изменить ранее назначенные свойства. После изменения, администратору направляется уведомление об изменении, которые он должен утвердить. После внесения изменений статус «Заказа на приемку» меняется на «На утверждении», после утверждения администраторов «Согласовано».<br>
кроме слежения и изменения (корректировки) ранее внесенных свойств данный раздел никакого функционала не несет.</p>
</blockquote>
<ul>
<li>Отменить процесс ожидания согласования администратором (Приёмка удаляется после создания);</li>
</ul>
<blockquote>
<p>В случаем отмены приемки заказ полностью удаляется, и нигде не отображается.</p>
</blockquote>
<ul>
<li>Получает визуальную информацию о статусе заказа на приёмку товаров (До утверждения администратором имеет статус - “На согласовании”, после утверждения - “Заказ утвержден”.</li>
</ul>
<blockquote>
<p>После утверждения “Заказа на приёмку товаров” - он отображается в разделе - “Архив приёмки”.</p>
</blockquote>
<ul>
<li>В данном разделе присутствует вкладка “Архив приёмок”, который отображает ранее одобренные, отмененные (Удаленные пользователем).</li>
</ul>
<p><strong>Описание компонента</strong> <code>UnionProduction</code><br>
он содержит в себе компоненты:</p>
<ul>
<li><code>Goods</code></li>
<li><code>AcceptanceDelivery</code><br>
представляет из себя собирательный объект, который содержит в себе все свойства компонентов введённые пользователем, но является более подробным. Данный компонент отображается в рабочей области (разделе) <code>AgreementProduct</code> по разному, а именно:</li>
<li>Носит информативный характер при открытии таблицы “Согласование приёмки”, а именно отображает итоговые свойства без разделения на товары. Он является кликабельным и пользователь может взаимодействовать с ним.</li>
<li>При нажатии на компонент в рабочей области (разделе) на компонент <code>UnionProduction</code> пользователю открывается подробная информация в виде карточек (компонент <code>Goods</code>, в которых около каждого товара указаны ранее введённые им свойства и рядом с каждым имеется значок редактирования. Под карточками добавленных товаров указан компонент <code>AcceptanceDelivery</code>, рядом с которым так-же имеется кнопка “Изменить”, которая позволяет пользователю внести изменения в способ доставки товаров до склада.</li>
<li>Так-же компонент имеет кнопку “Отменить заказ на приёмку”, после чего она попадает в информативный блок “Архив приёмки”.</li>
</ul>
<p><strong>Реализация компонента</strong><br>
Данный компонент визуально реализован в виде таблицы, со строками, которые отображают следующие свойства приемки:<br>
1.2.1 Номер заказа;<br>
1.2.2 Количество товара (учитывается общее количество товаров, независимо от количества артикулов, формула выводит общее количество);<br>
1.2.3 Общий вес заказа;<br>
1.2.4 Общий объем заказа;<br>
1.2.5 Дата прибытия груза;<br>
1.2.6 Способ прибытия груза;</p>
<p><strong>При нажатии</strong> на компонент <code>UnionProduction</code>  в рабочей области <code>AgreementProduct</code> открывается полная информация о свойствах компонента, где пользователь может взаимодействовать с формой. Компонент имеет статусы: “На согласовании” до утверждения администратором, “Утверждён”. После “Утверждён” заказ переносится в архивный.</p>
<h3 id="прайс-лист-услуг-«склад-москва»">1.3 Прайс лист услуг «Склад Москва»</h3>
<p><strong>Раздел</strong> <code>PriceFulfilment</code><br>
<strong>Описание раздела</strong></p>
<blockquote>
<p>(включает в себя стоимость работ, стоимость расходных материалов, другим опции склада. Данный раздел имеет ориентирующий характер для пользователя).</p>
</blockquote>
<p><strong>Реализация</strong><br>
1.3.1 Текстовое описание «Склад Москва», рассказывается что это фулфилмент, для чего он нужен, и что в этом разделе расположены цены;<br>
1.3.2 Таблица цен на расходные материалы;<br>
1.3.3 Таблица цен на оказанные работы;<br>
1.3.4 Таблица цен погрузочно/разгрузочные работы.</p>
<h3 id="инструкция-по-работе-с-разделом">1.4 Инструкция по работе с разделом</h3>
<p><strong>Раздел</strong> <code>ManualAcceptProduct</code><br>
<em>Описание</em>:</p>
<blockquote>
<p>Данный раздел несет в себе информативную часть для пользователя. В ней - он может получить информацию о том: для чего этот раздел. Как ему оформить заказ. Описаны ситуации на примерах, как и в каком случае оформить заказ. Как отслеживать заказ, как его и зачем изменять. В каком случае его стоит отменить. Какие статусы имеет заказ и что ему ждать после подтверждения администратора.</p>
</blockquote>
<p><strong>Реализация</strong><br>
1.4.1 Видеоинструкция оформления заказа на приемку товаров<br>
1.4.2 Текстовое описание оформления заказа на приемку<br>
1.4.3 Видеоиснтрукция изменения заказа на приемку<br>
1.4.4 Текстовое описание изменения заказа на приемку<br>
1.4.5 Видеоинструкция о том, что далее происходит с товаров и что нужно сделать<br>
1.4.6 текстовая инструкция о том, что далее происходит с товаров и что нужно сделать</p>
<h2 id="раздел-№2-товары-на-складе">Раздел №2 “Товары на складе”</h2>
<h3 id="раздел-2.1-мои-товары">Раздел 2.1 Мои товары</h3>
<p><strong>Раздел</strong> <code>MyArticles</code><br>
<strong>Компоненты</strong> <code>ArticleProducte</code>,</p>
<p><strong>Описание раздела</strong> <code>MyArticles</code><br>
Раздел предназначен для придания свойств товару пользователя, после чего он становится артикулом. Артикул приобретает свои свойства после указания их пользователем. В разделе перечислены все артикулы пользователя. Внешний вид раздела в виде карточек товара.</p>
<p><strong>Описание компонента</strong> <code>ArticleProducte</code><br>
Представляет из себя товар, который имеет следующие свойства:</p>
<ol>
<li>Общая информация:</li>
</ol>
<ul>
<li>фото;</li>
<li>Название;</li>
<li>ТН ВЭД</li>
<li>Галочка устанавливающая размер (если одежда или обувь);</li>
<li>Цвет (установить через галочку) при необходимости;</li>
</ul>
<ol start="2">
<li>Характеристики товара:</li>
</ol>
<ul>
<li>Объем единицы;</li>
<li>Вес грязный (GW);</li>
<li>Вес чистый (NW);</li>
</ul>
<ol start="3">
<li>Импортные данные товара:</li>
</ol>
<ul>
<li>Выпадающий список: а) товар из комплектации. (Если выбирать этот пункт, появляется +, где указывается компонент номер 1 - название, компонент номер 2 - название, компонент номер 3 - название и т.д., компоненты можно добавлять через +). Б) Моно-товар (появляется «состав материала продукции», где через + можно добавить составы товара).</li>
</ul>
<ol start="4">
<li>Страна производства;</li>
</ol>
<ul>
<li>Изготовитель (компания), согласно разрешительного документа.</li>
<li>Экспортер (подсказка: Если торговый дом - не заполнять и оставить пустым);</li>
</ul>
<blockquote>
<p>Данный компонент создается пользователем отдельно. В последующем артикул пользователя связывается на прямую с остатками товара на складе, т.е становится обличенным.</p>
</blockquote>
<ol start="5">
<li>Данные для маркетплейса;</li>
</ol>
<blockquote>
<p>Тут мы имеем выпадающее меню, в котором пользователь заполняет информацию для конкретного маркетплейса. Например: в выпадающем меню имеется 2 варианта: Wildberries и Ozon. После выбора маркетплейса - появляется поле для заполнения - баркод (штрихкод), состоящий из цифр, который заполняет пользователь.</p>
</blockquote>
<p><strong>Реализация раздела</strong> <code>MyArticles</code><br>
Данный раздел представлен в виде таблицы, где перечислены компоненты «ArticleProducte” и пользователь видит в рабочей области в виде карточек (как wildberries).<br>
У пользователя в левой части таблицы имеется:</p>
<ul>
<li>Кнопка создать товар;</li>
<li>Удалить товар;</li>
<li>Редактировать товар;</li>
<li>Сопоставить остатки на складе;</li>
</ul>
<p>При создании артикула - ему присваивается порядковый номер, или генерируется артикул. Каждый артикул привязывается к конкретному пользователю.</p>
<hr>
<h3 id="раздел-№-2.2-мои-остатки">Раздел № 2.2 Мои остатки</h3>
<p><strong>Раздел</strong> <code>MyRemainingGoodsInWarehouse</code><br>
<strong>Компоненты</strong> <code>UnionProduction</code>, <code>MyRemainingGoods</code>, <code>RemovalOfLeftovers</code>, <code>UserCompany</code></p>
<p><strong>Описание раздела</strong> <code>MyRemainingGoodsInWarehouse</code><br>
Раздел выполнен в виде таблицы. В таблице отображаются остатки товаров пользователя, которые находятся на складе. Остатки помещаются на склад через компонент <code>UnionProduction</code>. <code>UnionProduction</code> отображает в таблице раздела свойства, которые ранее были введены пользователем и одобрены администратором (либо утверждены и отредактированы администратором).<br>
Компонент <code>UnionProduction</code> отображается только в том случае, пока пользователь не обличил товар и не связал его с карточкой товара из раздела <code>MyArticles</code>.  После обличение товара и связывания его с карточкой товара <code>ArticleProducte</code> он становится компонентом <code>MyRemainingGoods</code> и ему присваивается порядковый номер учета (пример: <code>MyRemainingGoods179</code>), который привязывается к пользователю и отображается в остатках и он может с ним взаимодействовать.</p>
<p><strong>Кнопки взаимодействия с компонентом <code>UnionProduction</code></strong></p>
<ul>
<li>Назначить артикул товара для остатков;</li>
</ul>
<blockquote>
<p>Данная кнопка позволяет привязать не обличенные остатки товара после приёмки из компонента <code>UnionProduction</code> к артикулу товара <code>MyArticles</code>, после чего он становится компонентом <code>MyRemainingGoods</code>, что позволяет в последующем пользователю работать с остатками товара.</p>
</blockquote>
<ul>
<li>Изменить артикул товара для остатков;</li>
</ul>
<blockquote>
<p>Данная кнопка позволяет перепривязать уже обличенные остатки товара из компонента <code>MyRemainingGoods</code>, привязанные к существующему компоненту <code>MyArticles</code>, привязать к другому артикулу товара <code>MyArticles</code>.</p>
</blockquote>
<ul>
<li>Вывоз остатков со склада;</li>
</ul>
<blockquote>
<p>Данная кнопка вызывает форму компонента <code>RemovalOfLeftovers</code>, которая вызывает форму для пользователя, в которой он заполняет:</p>
<ol>
<li>Дату вывоза остатков (Обязательно);</li>
<li>Способ вывоза остатков товара (Обязательно);</li>
<li>Каким способом будут вывезены остатки (Обязательно);</li>
<li>Марка автомобиля вывоза (не обязательно);</li>
<li>Номер автомобиля который будет вывозить остатки (не обязательно);</li>
<li>Контактный номер телефона водителя (Обязательно);</li>
</ol>
</blockquote>
<blockquote>
<p>После заполнения данной формы пользователем, она передается на утверждение администратору в рабочую область и приобретает статус “На согласовании”. Далее подробнее в разделе “Работа с товаром”.</p>
</blockquote>
<hr>
<p><strong>Компонент</strong> <code>MyRemainingGoods</code><br>
<strong>Описание</strong><br>
Данный компонент предназначен для обличенных остатков и при его создании (обличии остатков товара) ему присваивается порядковый номер. Он наследует свойства <code>UnionProduction</code>, такие как:</p>
<ul>
<li>Количетсво товара;<br>
а так-же свойства компонента <code>MyArticles</code>, а именно:</li>
<li>Название товара;</li>
<li>код ТН ВЭД товара;</li>
<li>Размер товара (может отсутствовать);</li>
<li>Цвет товара (может отсутствовать);</li>
<li>Объём единицы товара;</li>
<li>Вес единицы товара (GW);</li>
<li>Вес единицы товара (NW);<br>
а так-же свойства компонента <code>UserCompany</code>, а именно:</li>
<li>Название компании пользователя</li>
<li>ИНН компании пользователя</li>
</ul>
<p><strong>Реализация компонента</strong><br>
Данный компонент имеет место быть после того, когда пользователь через через кнопку <strong>Назначить артикул товара для остатков</strong>, после чего он из компонента <code>UnionProduction</code>, который имеет порядковый номер, становится компонентом <code>MyRemainingGoods</code>.</p>
<hr>
<p><strong>Компонент</strong> <code>RemovalOfLeftovers</code><br>
<strong>Описание</strong><br>
Данный компонент предназначен для вывоза складских остатков товара пользователя со склада и направления их туда, куда ему надо (распорядиться по своему усмотрению).</p>
<p><strong>Реализация компонента</strong><br>
Данный компонент реализуется через форму, которая направляется пользователю при нажатии на кнопку. При выборе остатков товаров (может выбрано через отметку остатка конкретного товара в рабочей области через галочку формируется форма для заполнения пользователем, где ему необходимо заполнить:</p>
<ol>
<li>Дату вывоза остатков (Обязательно);</li>
<li>Способ вывоза остатков товара (Обязательно);</li>
<li>Каким способом будут вывезены остатки (Обязательно);</li>
<li>Марка автомобиля вывоза (не обязательно);</li>
<li>Номер автомобиля который будет вывозить остатки (не обязательно);</li>
<li>Контактный номер телефона водителя (Обязательно);</li>
</ol>
<p>После заполнения формы, она попадает в раздел <strong>3.2 Активные заказы</strong>, приобретает статус “На согласовании” и передается в работу в рабочую область администратора, где он принимает решение по заказу пользователя и одобряет или не одобряет его, либо корректирует данные, которые ранее были введены пользователем, с последующим его уведомлением.</p>
<hr>
<h3 id="раздел-2.3-заявка-на-забор-возвратов">Раздел 2.3 Заявка на забор возвратов</h3>
<p><strong>Раздел</strong> <code>RefundsGoods</code><br>
<strong>Компоненты</strong> <code>RequestForRefunds</code></p>
<p><strong>Описание раздела</strong><br>
Данный раздел предназначен для оформления забора возвратов товаров пользователя с ПВЗ маркетплейса. Данные возвраты товаров попадают в раздел <code>MyRemainingGoodsInWarehouse</code> (Остатки товара) и после подтверждения администратора из рабочей области становятся компонентом <code>RequestForRefunds</code>. Данные остатки так-же являются не обличенными и что бы пользователь мог с ними работать - он должен их сопоставить с артикулом товара, которые он создает в разделе <code>MyArticles</code>.</p>
<p><strong>Реализация раздела</strong><br>
Данный раздел реализован в виде кнопки, которая находится в рабочей области работы со складскими остатками, в разделе <code>MyRemainingGoodsInWarehouse</code>, так-же данный раздел реализован в виде кнопки в выпадающем меню, при наведении на раздел “Мои остатки”.<br>
Нажатие на данную кнопку вызывает форму, которую заполняет пользователь, а именно, в форме, которую вызывает пользователь присутствует:</p>
<ol>
<li>Кнопка добавить товар “+”, в которую указывается:</li>
</ol>
<ul>
<li>название товара;</li>
<li>размер товара;</li>
<li>цвет товара;</li>
<li>количество товара;</li>
</ul>
<blockquote>
<p>Товаров может быть сколько угодно. Сколько добавит пользователь, это реализовано для того, что бы остатки были облечены и задания были переданы на склад в надлежащем виде.</p>
</blockquote>
<ol start="2">
<li>Адрес ПВЗ откуда необходимо забрать товар;</li>
<li>Дата забора возвратов с ПВЗ;</li>
<li>Скриншот QR-кода, который водитель должен показать на ПВЗ для выдачи остатков;</li>
</ol>
<blockquote>
<p>После этого данная форма передается в раздел “Активные заказы” и приобретает статус “На согласовании”. Так-же данный заказ отображается в рабочей области администратора, где он может работать с ним, производить корректировки фактического забора товара с ПВЗ, одобрять, изменять, отменять. После прибытия возвратов на склад - они попадают в раздел “Мои остатки” <code>MyRemainingGoodsInWarehouse</code> и отображаются как “Возвраты товара” компонент <code>RequestForRefunds</code>, который имеет порядковый номер и закреплен за конкретным пользователем. В последующем данные остатки товара должны быть облечены, через кнопку “Назначить артикул товара для остатков”.<br>
С возвратами необходимо проводить дополнительные работы, после того, как они были облечены и попали на склад, для этого необходимо направить соответствующий заказ в работу.</p>
</blockquote>
<hr>
<p><strong>Компонент</strong> <code>RequestForRefunds</code><br>
<strong>Описание</strong><br>
Данный компонент является возвратами товара пользователя из ПВЗ маркетплейса, от которых отказались клиенты. Он имеет все свойства, которые ранее указал пользователь, а именно:</p>
<ul>
<li>название товара;</li>
<li>размер товара;</li>
<li>цвет товара;</li>
<li>количество товара.<br>
Каждый товаров с возвратом имеет так-же порядковый номер и должен быть обличен с компонентом <code>MyArticles</code>, после чего, пользователь может производить работы с товаром и взаимодействовать с другими разделами.</li>
</ul>
<p><strong>Реализация компонента</strong></p>
<h2 id="раздел-№5-«отправка-товаров-на-склад»-на-стороне-администратора">Раздел №5 «Отправка товаров на склад» на стороне Администратора</h2>
<blockquote>
<p>Описание функционала раздела для администратора. У администратора отсутствует компонент «ProductDirection» и «AgreementProduct». Вместо этого, у администратора отображается компонент «WorkingAreaAcceptProduct”.</p>
</blockquote>
<h3 id="рабочая-область-приемки-товаров">1.5 Рабочая область приемки товаров</h3>
<p><strong>Раздел</strong> <code>WorkingAreaAcceptProduct</code><br>
<strong>Подкомпоненты</strong> <code>ApproveOrder</code>, <code>CancelOrder</code>, <code>ChangeOrder</code>, <code>RecivedOrderAll</code>, <code>RecivedOrderNonAll</code>, <code>PaymentAcceptionGoods</code><br>
<strong>Описание</strong></p>
<blockquote>
<p>Данный компонент представляет из себя рабочую область администратора. Которая выполнена в виде таблицы, в которой отображены, с указанием компонента - заказы пользователей. Например: Согласование приемки товаров, Заказ на вывоз остатков и пр. В данной области администратор работает с заказами клиентов, а так-же принимает иные решения, в которых есть необходимость.</p>
</blockquote>
<p>В рабочей области администратор имеет возможность:</p>
<ol>
<li>
<p>создать заказ от имени пользователя (вызвать компонент «ProductDirection»), о чем имеется соответствующая кнопка. Данная форма имеет свойства как указаны ранее в компоненте, но при этом администратор может привязать к заказу на приемку пользователя (если он зарегистрирован и заполнил форму регистрации)+компания пользователя. Заказ от имени пользователя администратором создается с добавлением к форме: номера клиента (пользователя), осуществляется поиск по базе пользователей по имени пользователя, которое он указал ранее, либо по добавленной пользователем компании (которая приклепляется к пользователю);</p>
</li>
<li>
<p>Сводная таблица всех заказов на приемку, в которой отображается:</p>
</li>
</ol>
<ul>
<li>Номер заказа</li>
<li>Количество товара</li>
<li>Итоговый вес заказа</li>
<li>Итоговый объем заказа<br>
</li></ul><p><strong>При нажатии на заказ администратор видит:</strong></p>

<ol start="4">
<li>Название каждого товара;</li>
<li>Количество каждого товара;</li>
<li>Итоговый вес каждого товара;</li>
<li>Итоговый объем каждого товара;</li>
<li>Способ доставки товара на склад и цена указанные вводны в нем.</li>
<li>Название компании, от которой пользователь разместил заказ.<br>
После того, когда администратор ознакомился с заказом он может его утвердить.</li>
</ol>
<p>Когда администратор нажимает на заказ, у него появляется компонент: «Утвердить заказ» - <code>ApproveOrder</code>, «Отказать в заказе» - <code>CancelOrder</code>, “изменить заказ» - <code>ChangeOrder</code>.<br>
При применении одного из компонентов - статус заказа сразу же приобретает его, и отображается как пользователю так и администратору.</p>
<p>У администратора для работы в данном разделе так же имеется компонент «Получен складом» - <code>RecivedOrderAll</code>, который перемещает товары со склада в раздел «Товары на складе».<br>
Данная кнопка так-же должна находится в рабочей области компонента.<br>
Так-же у Администратора имеется в распоряжении кнопка «Получен складом с расхождением» - <code>RecivedOrderNonAll</code>. При нажатии на которую - администратор корректирует фактическое получение товара на складе (количество штук, коробок, название товара, объем, вес).<br>
Так-же администратор имеет в своем распоряжении кнопку (компонент)  “Оплата приемка” - <code>PaymentAcceptionGoods</code>.</p>
<blockquote>
<p>Пока администратор не направил пользователю счет на оплату - товары из «Заказа на приемку товаров», остатки товаров не переместятся в компонент пользователя «Остатки товара».</p>
</blockquote>

