# Архитектура работы модуля "Склад Москва"
**Оглавление**
[Краткое описание проекта](#Краткое-описание-проекта)
[Цели проекта](#Цели-проекта)
[Задачи проекта](#Задачи-проекта)
1. "Отправка товаров на склад" на стороне **Пользователя**
[1.1 Отправка товара на приемку](#1.1-Отправка-товара-на-приемку)
[1.2  Согласование приемки](#1.2-Согласование-приемки)
[1.3 Прайс лист услуг «Склад Москва»](#1.3-Прайс-лист-услуг-«Склад-Москва»)
[1.4 Инструкция по работе с разделом](#1.4-Инструкция-по-работе-с-разделом)
2. "Товары на складе" на стороне **Пользователя**
[2.1 Мои товары](#2.1-Мои-товары)
[2.2 Мои остатки](#2.2-Мои-остатки)
[2.3 Заявка на забор возвратов](#2.3-Заявка-на-забор-возвратов)
[2.4 Вывоз остатков](#2.4-Вывоз-остатков)
[2.5 Хранение остатков](#2.5-Хранение-остатков)
[2.6 Инструкция по работе с разделом](#2.6-Инструкция-по-работе-с-разделом)
3. "Работа с товарами на складе" на стороне **Пользователя**
[3.1 Заказ на работу с товаром](#3.1-Заказ-на-работу-с-товаром)
[3.2 Активные заказы](#3.2-Активные-заказы)
[3.3 Завершенные заказы](#3.3-Завершенные-заказы)
[3.4 Инструкция по работе с разделом](#3.4-Инструкция-по-работе-с-разделом)
4. "Отгрузка товаров" на стороне **Пользователя**
[4.1 Готовые заказы к отгрузке](#4.1-Готовые-заказы-к-отгрузке)
[4.2 График отгрузок](#4.2-График-отгрузок)
[4.3 Отгрузки в пути](#4.3-Отгрузки-в-пути)
[4.4 Завершенные отгрузки](#4.4-Завершенные-отгрузки)
[4.5 Создать заказ на отгрузку](#4.5-Создать-заказ-на-отгрузку)
[4.6 Инструкция по работе с разделом](#4.6-Инструкция-по-работе-с-разделом)
6. Рабочая область  **Администратора** приложения
[1.5 Рабочая область приемки товаров](#1.5-Рабочая-область-приемки-товаров)



### Краткое описание проекта
> Фронтенд часть должна быть написана на react typescript. Серверная часть должна быть написана на tapyorm nest js node js mysql. Название модуля «Склад Москва». 
Приложение даёт каждому пользователю определенные права, которые разделяются на:
>1) Пользователь;
>2) Администратор;

>Модуль состоит из 4 разделов: 1) Отправка товаров на склад; 2) Товары на складе; 3) Работа с товарами на складе; 4) Отгрузка товаров.
В разделе «Отправка товаров на склад» есть следующие функции: 1.1) Отправка товара на приемку; 1.2) согласование приемки; 1.3) Прайс-лист; 1.4) Инструкция по работе с разделом. В разделе «Товары на складе» есть следующие функции: 2.1) Мои товары; 2.2) Мои остатки; 2.3) Заявка на забор возвратов; 2.4) Вывоз остатков. 2.5) Хранение остатков. В разделе «Работа с товарами на складе» есть следующие функции: 3.1) Заказ на работу с товаром; 3.2) Активные заказы; 3.3) Завершенные заказы; В разделе «Отгрузка товаров» есть следующие функции: 4.1) Готовые заказы к отгрузке; 4.2) График отгрузок; 4.3) Текущие заказы на отгрузку; 4.4) Завершенные отгрузки; 4.5) Прайс-лист отгрузок.



## 1. Раздел «Отправка товаров на склад» на стороне пользователя. 

### 1.1 Отправка товара на приемку
**Раздел (модуль)** `ProductDirection`
**Компоненты** `UnionProduction`, `Goods` , `AcceptanceDelivery`,

---
**Описание раздела** `ProductDirection`
>  Данный раздел предназначена для помещения товаров на склад, представляет из себя форму, необходимую для заполнения. В него входят компоненты указания характеристик груза пользователем, способ прибытия груза, дату и время его прибытия. По результатам выполнения данной функции пользователь помещает остатки своего товара на склад, а так-же пользователю выставляется счет на оплату за оказанные услуги, такие как разгрузка товара, паллетирование, оплата доставки груза на склад (в случае выбора опции «Доставка товара на склад силами «WhiteRabbit”).

**Описание компонентов модуля**
**Компонент** `UnionProduction` представляет из себя итоговую информацию (заказ на приёмку), которую формирует пользователь, он консолидирует в себе информацию об компонентах `Goods` и `AcceptanceDelivery`. 
После заполнения формы и передачи её в рабочую область администратора, пользователь имеет возможность:
- Изменить свойства одного из компонентов;
- Отменить передачу компонента на утверждение администратору (отмена в процессе создания);

**Компонент** `Goods` представляет из себя сам товар, все свойства, которые ранее указал пользователь, а именно:
- Название товара;
- Количество товара;
- Вес товара; (общий), формула после вычисляет вес одной штуки;
- Объем товара (общий), формула после вычисляет объем одной штуки;
- Количество коробок с товаром; 
- Доставка товара;

**Компонент** `AcceptanceDelivery` представляет из себя способ доставки грузов и включает следующие свойства:
- Доставка (забор) силами «WhiteRabbit”;
- Доставка своими силами;

**Реализация компонентов**
Пользователь заполняет форму, с вышеуказанными характеристиками, которая передается в функцию 1.2 «Согласование приемки товара». В форму возможно добавить неограниченное количество товаров, они имеют нумерацию (пример: товар #1, товар #2 и т.д)
*Описание формы (объекта)*
Объект включает в себя следующие свойства:
«Добавить товар в приемку»
1.1.1 Название товара;
1.1.2 Количество товара;
1.1.3 Вес товара; (общий), формула после вычисляет вес одной штуки;
1.1.4 Объем товара (общий), формула после вычисляет объем одной штуки;
1.1.5 Количество коробок с товаром; 
1.1.6 Доставка товара:
1.1.6.1 Доставка (забор) силами «WhiteRabbit”;
>В случае выбора пользователем данного свойства выводить дополнительную форму, в которой пользователь должен указать: 
- Адрес забора груза
- Номер доставки (если необходимо)
- Дату забора груза
- Время забора груза (промежуток времени)
- Контактное лицо для забора груза
1.1.6.2 Доставка своими силами;
>В случае выбора пользователем данного свойства выводить дополнительную форму, в которой пользователь должен указать:
- Дата прибытия груза
- Время прибытия груза
- Номер телефона водителя
- Номер транспортного средства 
- Доставка (Яндекс, достависта и пр.)
>В случае, когда пользователь организовывает доставку через сервисы такси, он должен поставить галочку в форме, напротив свойства, при проставлении галочки, пользователь получает комментарий следующего характера: Обращаем Ваше внимание, что в момент доставки груза на склад, Вам необходимо дополнить данные о водителе и транспортном средстве, что бы мы смогли сформировать пропуск на склад. Данное изменение Вы можете внести в разделе «Согласование приемки товара».

### 1.2  Согласование приемки 
**Раздел** `AgreementProductWorkSpace`
**Компонент** `UnionProductionInWork`
**Описание**
>Данный раздел предназначен для мониторинга процесса согласование заведения остатков на склад пользователем. В ходе согласования пользователь может дополнить приемку (например когда доставка товаров осуществляется такси, в этом случае он может добавить номер телефона водителя, Марку машины, номер машины, ссылку на заказ доставки в такси), что бы администратор мог согласовать и организовать приемку. Пользователь может изменить характеристики приемки до подтверждения ее администратором, в последующем все изменения в приемку вносятся с утверждения администратора.

**Описание раздела** `AgreementProduct`
В ходе перемещения компонента `UnionProduction` в данный раздел пользователь может:
- Изменить изначально введенные свойства компонента (Название товара, его количество и т.д);
>В случае изменения - пользователю предлагается форма, в которой он может изменить ранее назначенные свойства. После изменения, администратору направляется уведомление об изменении, которые он должен утвердить. После внесения изменений статус «Заказа на приемку» меняется на «На утверждении», после утверждения администраторов «Согласовано». 
>кроме слежения и изменения (корректировки) ранее внесенных свойств данный раздел никакого функционала не несет. 
- Отменить процесс ожидания согласования администратором (Приёмка удаляется после создания);
>В случаем отмены приемки заказ полностью удаляется, и нигде не отображается.
- Получает визуальную информацию о статусе заказа на приёмку товаров (До утверждения администратором имеет статус - "На согласовании", после утверждения - "Заказ утвержден".
>После утверждения "Заказа на приёмку товаров" - он отображается в разделе - "Архив приёмки".
- В данном разделе присутствует вкладка "Архив приёмок", который отображает ранее одобренные, отмененные (Удаленные пользователем).

**Описание компонента** `UnionProductionInWork` представляет из себя собирательный объект, который содержит в себе все свойства введеные пользователем, но является более подробным. Данный компонент отображается в рабочей области (разделе) `AgreementProduct` по разному, а именно:
- Носит информативный характер при открытии таблицы "Согласование приёмки", а именно отображает итоговые свойства без разделения на товары. Он является кликабельным и пользователь может взаимодействовать с ним.
- При нажатии на компоненту 


**Реализация компонента**
Данный компонент визуально реализован в виде таблицы, со строками, которые отображают следующие свойства приемки:
1.2.1 Номер заказа;
1.2.2 Количество товара (учитывается общее количество товаров, независимо от количества артикулов, формула выводит общее количество);
1.2.3 Общий вес заказа;
1.2.4 Общий объем заказа;
1.2.5 Дата прибытия груза;
1.2.6 Способ прибытия груза; 

**Использование компонента**


### 1.3 Прайс лист услуг «Склад Москва» 
**Раздел** `PriceFulfilment`
**Описание раздела**
>(включает в себя стоимость работ, стоимость расходных материалов, другим опции склада. Данный раздел имеет ориентирующий характер для пользователя).

**Реализация**
1.3.1 Текстовое описание «Склад Москва», рассказывается что это фулфилмент, для чего он нужен, и что в этом разделе расположены цены;
1.3.2 Таблица цен на расходные материалы;
1.3.3 Таблица цен на оказанные работы;
1.3.4 Таблица цен погрузочно/разгрузочные работы. 

### 1.4 Инструкция по работе с разделом
**Раздел** `ManualAcceptProduct`
*Описание*:
>Данный раздел несет в себе информативную часть для пользователя. В ней - он может получить информацию о том: для чего этот раздел. Как ему оформить заказ. Описаны ситуации на примерах, как и в каком случае оформить заказ. Как отслеживать заказ, как его и зачем изменять. В каком случае его стоит отменить. Какие статусы имеет заказ и что ему ждать после подтверждения администратора. 

**Реализация**
1.4.1 Видеоинструкция оформления заказа на приемку товаров
1.4.2 Текстовое описание оформления заказа на приемку
1.4.3 Видеоиснтрукция изменения заказа на приемку
1.4.4 Текстовое описание изменения заказа на приемку
1.4.5 Видеоинструкция о том, что далее происходит с товаров и что нужно сделать
1.4.6 текстовая инструкция о том, что далее происходит с товаров и что нужно сделать

## Раздел №2 "Товары на складе"

### 2.1 Мои товары
**Раздел** `MyGoods`
**Описание:**
>Данный раздел предназначен для работы с товарами (артикулами), где  


## Раздел №5 «Отправка товаров на склад» на стороне Администратора

>Описание функционала раздела для администратора. У администратора отсутствует компонент «ProductDirection» и «AgreementProduct». Вместо этого, у администратора отображается компонент «WorkingAreaAcceptProduct”. 

### 1.5 Рабочая область приемки товаров
**Компонент** `WorkingAreaAcceptProduct`
**Подкомпоненты** `ApproveOrder`, `CancelOrder`, `ChangeOrder`, `RecivedOrderAll`, `RecivedOrderNonAll`, `PaymentAcceptionGoods`
**Описание** 
>Данный компонент представляет из себя рабочую область администратора. Которая выполнена в виде таблицы, в которой отображены, с указанием компонента - заказы пользователей. Например: Согласование приемки товаров, Заказ на вывоз остатков и пр. В данной области администратор работает с заказами клиентов, а так-же принимает иные решения, в которых есть необходимость.

В рабочей области администратор имеет возможность:
1. создать заказ от имени пользователя (вызвать компонент «ProductDirection»), о чем имеется соответствующая кнопка. Данная форма имеет свойства как указаны ранее в компоненте, но при этом администратор может привязать к заказу на приемку пользователя (если он зарегистрирован и заполнил форму регистрации)+компания пользователя. Заказ от имени пользователя администратором создается с добавлением к форме: номера клиента (пользователя), осуществляется поиск по базе пользователей по имени пользователя, которое он указал ранее, либо по добавленной пользователем компании (которая приклепляется к пользователю);

2. Сводная таблица всех заказов на приемку, в которой отображается:
- Номер заказа
- Количество товара
- Итоговый вес заказа
- Итоговый объем заказа
**При нажатии на заказ администратор видит:**
4. Название каждого товара;
5. Количество каждого товара;
6. Итоговый вес каждого товара;
7. Итоговый объем каждого товара;
8. Способ доставки товара на склад и цена указанные вводны в нем.
9. Название компании, от которой пользователь разместил заказ.
После того, когда администратор ознакомился с заказом он может его утвердить.

Когда администратор нажимает на заказ, у него появляется компонент: «Утвердить заказ» - `ApproveOrder`, «Отказать в заказе» - `CancelOrder`, “изменить заказ» - `ChangeOrder`. 
При применении одного из компонентов - статус заказа сразу же приобретает его, и отображается как пользователю так и администратору.

У администратора для работы в данном разделе так же имеется компонент «Получен складом» - `RecivedOrderAll`, который перемещает товары со склада в раздел «Товары на складе». 
Данная кнопка так-же должна находится в рабочей области компонента.
Так-же у Администратора имеется в распоряжении кнопка «Получен складом с расхождением» - `RecivedOrderNonAll`. При нажатии на которую - администратор корректирует фактическое получение товара на складе (количество штук, коробок, название товара, объем, вес).
Так-же администратор имеет в своем распоряжении кнопку (компонент)  "Оплата приемка" - `PaymentAcceptionGoods`. 

>Пока администратор не направил пользователю счет на оплату - товары из «Заказа на приемку товаров», остатки товаров не переместятся в компонент пользователя «Остатки товара».


<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTE3MTM5NTg3NzIsLTI4MTIyMjk1NCwtMT
M1NTEzMjk1OSwtNTM4NDIxNTM1LC04ODU5MjYzNjMsMTM1NzM5
MDIxMywtMTEwMjc2NDI4LC01NjQ4MzE3NDcsLTkyMzA3OTcxNi
wtMTM0NDUyMDAxNyw2MDYxMjAyNjYsLTE4Nzc2MTY2NjEsMTIx
ODYyNTUzNywtMzM5NTQ3MDM4LC0yMDg4NzQ2NjEyLC0xMjM0OT
YzNTc0LDEyMTI3ODI2MzAsNDk0MTM5OTM4LDMxNzM0NjUxOCwt
ODkwOTU2ODQ5XX0=
-->