---


---

<h1 id="инструкция-по-регистрации-и-установке-wechat-в-2025-году">Инструкция по регистрации и установке WeChat в 2025 году</h1>
<ol>
<li><a href="#%D0%A3%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0-WeChat">Установка WeChat</a></li>
<li><a href="##2">Регистрация в WeChat</a></li>
<li><a href="##3">Верификация аккаунта WeChat</a></li>
<li><a href="##4">Установка платежного пароля</a></li>
<li><a href="##5">Использование WeChat. Баланс и платежи</a></li>
<li><a href="##6">Изменение платежного пароля</a></li>
</ol>
<hr>
<blockquote>
<p>Из статьи вы подробно узнаете, как установить и зарегистрировать WeChat, как пройти верификацию, установить и изменить платежный пароль, расскажем про баланс и платежи.<br>
Эта статья создана для тех, кто первый раз пытается пройти регистрацию в приложении WeChat и не хочет допустить лишних ошибок.</p>
</blockquote>
<h1 id="установка-wechat">Установка WeChat</h1>
<p>Прежде чем мы перейдем к регистрации нам нужно установить приложение. К счастью, <strong>WeChat</strong> доступен как в <strong><a href="https://apps.apple.com/ru/app/wechat/id414478124">AppStore</a></strong>, так и в <strong><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tencent.mm&amp;hl=ru&amp;pli=1">Play Market</a></strong>. Регион для установки менять не придется.</p>
<p><strong>Важное примечание! Как известно, раньше WeChat для регистрации требовал сканирование Qr-кода от друга, который уже имеет аккаунт WeChat, но у нас получилось пройти регистрацию без него.</strong></p>
<hr>
<h1 id="регистрация-в-wechat">Регистрация в WeChat</h1>
<p>После установки можно переходить к регистрации. Настоятельно рекомендуем заранее установить и зарегистрироваться в <strong>Viber,</strong> так как без него коды подтверждения приходят далеко не всегда.</p>
<p>Нажимаем на кнопку <strong>“Регистрация по номеру телефона”</strong> и заполняем все поля. Придумываем и записываем пароль, чтобы без проблем выходить и заходить в аккаунт. Далее ставим галочку и нажимаем на кнопку <strong>“принять и продолжить”</strong>.</p>

